Road map
=====================

### v.1 Чат.

* [ ] 1.1. Как пользователь я хочу , при первом запуске программы видеть **адаптивную** страницу приветствия , на которой будет :
   * [ ] 1.1.1. поле авторизации 
   * [ ] 1.1.2. поле регистрации 
   * [ ] 1.1.3. возможность вывода списка сообществ , в которых я состою
   * [ ] 1.1.4. контакты группы поддержки(или ссылка на сервис по созданию тикетов).
   * [ ] 1.1.5. бэкграундом будет красивая картинка , может логотип.
* [X] 1.2. Как пользователь я хочу иметь возможность вступать в проекты.
* [ ] 1.3. Как пользователь я хочу иметь возможность создавать следующий фракций такие как 
   * [ ] 1.3.1. Cообщества. Сообщество может содержать в себе проекты и пользователей , иметь градацию прав ;
      * [ ] 1.3.1.1. Сообщество имеет своё имя.
      * [ ] 1.3.1.2. Сообщество имеет свой уникальный ID (для упрощения поиска).
      * [ ] 1.3.1.3. Сообщество имеет свого создателя.
      * [ ] 1.3.1.4. Сообщество включает в себя проекты.
      * [ ] 1.3.1.5. Сообщество включает в себя пользователей.
      * [ ] 1.3.1.6. Сообщество может иметь описание, оно отображается при наведении на него курсора мыши. Если описания нет, то выходит сообщение - описания нет. 
   * [ ] 1.3.2. проекты.
      * [X] 1.3.2.1. проекты могут содержать пользователей
      * [X] 1.3.2.2. проект имеет своё имя.
      * [X] 1.3.2.3. проект имеет свой уникальный ID.
      * [X] 1.3.2.4. проект имеет свого создателя.
      * [ ] 1.3.2.5. проект может иметь дату реализации(дедлайн), а может быть бесконечным.
        * [ ] 1.3.2.5.1. Если дата установленна, то она должна отображаться в скобочках серым шрифтом под именем проекта, когда пользователь его разворачивает, чтобы посмотреть участников этого проекта.
        * [X] 1.3.2.5.2. Если дата не установленна, то она и нигде не отображается.
        * [ ] 1.3.2.5.3. Если дедлайн близко (осталось 20% выделенного времени или 1 день), то название проекта выделяется красно жирным, чтобы привлечь внимание и рядом с названием появляется дата дедлайна, даже когда проект свёрнут. P.S. выделенное время вычисляется с момента создания проекта и до установленного конца.
      * [ ] 1.3.2.6. проект может включать задачи, это считай теже проекты .
        * [ ] 1.3.2.6.1. Задача имеет своё имя.
        * [ ] 1.3.2.6.2. Задача включает в себя пользователей.
        * [ ] 1.3.2.6.3. Задача имеет дедлайн(дату реализации).
         * [ ] 1.3.2.6.3.1. Задача в отличае от проекта не может быть бесконечной.
         * [ ] 1.3.2.6.3.2. Дата должна отображаться в скобочках серым шрифтом под именем задачи, всегда, даже в свёрнутом состоянии. 
         * [ ] 1.3.2.6.3.3. Если дедлайн близко (осталось 20% выделенного времени или 1 день), то название задачи выделяется красно жирным, чтобы привлечь внимание. P.S. выделенное время вычисляется с момента создания проекта и до установленного конца.            
        * [ ] 1.3.2.6.4. Задача имеет своё описание. Оно отображается при наведении курсора на неё. Если описания нет, то выходит сообщение - описания нет.
      * [ ] 1.3.2.7. проект может иметь описание, оно отображается при наведении на него курсора мыши. Если описания нет, то выходит сообщение - описания нет.        
      * [ ] 1.3.2.8. Если хотябы одна из задач приближается к дедлайну (т.е. название задачи выделяется красным шрифтом) то и название проекта тоже выделяется красным, даже если дедлайн проекта не близок или проект бесконечный, разница с пунктом 1.3.2.5.3. в том что в этом случае дата не выделяется красно жирным, она вообще не появляется пока пользователь не развернёт проект, после же разворачивания она остаётся серой.
* [ ] 1.4. Как ~~человек страдающий ЧСВ~~ PM я хочу чтобы в сообществах была градация на администраторов и пользователей(Как в ВК).
   * [ ] 1.4.1. Первым  администратором сообщества становится тот пользователь , который его создал.
   * [ ] 1.4.2. Администратор сообщества имеет право кикать непотребного пользователя(изгонять из сообщества).
   * [ ] 1.4.3. Администратор сообщества имеет право высылать приглашения на email пользователям , которые ещё не являются членами Stack или не состоят в данном сообществе.
   * [ ] 1.4.4. Только  администратор сообщества имеет право отвечать на заявки пользователе о вступлении в сообщество.
* [ ] 1.5. Как пользователь я хочу , чтобы чат приложения был разделён на несколько логических блоков . Вот их список :
   * [ ] 1.5.1. Окно чата - находится посередине , снизу находится поле ввода , которое будет содержать возможность ввода смайликов.
   * [ ] 1.5.2. Слева блок будет содержать список возможных для вступления проектов и список пользователей.
* [ ] 1.6. Как пользователь социальной сети Монтао я хочу видеть следующую иерарихию сообществ, проектов и их членов: Вначале(в самом верху) находиться сообщество, затем на одну ступеньку ниже (ниже и чуть правее) находится список проектов, на одну ступеньку ниже проекта находятся задачи, на одну ступеньку ниже находятся участники данной задачи. После списка задач идут идёт список участников данного проекта. После списка проектов идёт списко участников данного соообщества. После окончания списка пользователей сообщества, начинается описание нового сообщества.

### v.2 Социальная сеть.

* [ ] 2.1. Как пользователь я хочу иметь свою страничку-профиль на котором будет отображаться следующая информация:
    * [ ] 2.1.1. Моё имя.
    * [ ] 2.1.2. Мои навыки(поля в которых можно будет указать мои навыки).
    * [ ] 2.1.3. Проекты/сообщества в которых я состою.
    * [ ] 2.1.4. Моё резюме (или перечень моих работ, которые описывают мой опыт = портфолио).
    * [ ] 2.1.5. Чекбокс, который будет показывать ищу ли я в данный момент работу.
    * [ ] 2.1.6. Поле в котором я могу указать желаемую зарплату/месяц(год) в рублях и американских гривнах.
    * [ ] 2.1.7. Поле в котором я буду указывать какого рода специлалисты(в каких областях) мне нужны(актуально для потенциальных работодателей), с возможной зарплатой или дипаозоном зарплат также в месяц или в год в рублях или долларах.
    * [ ] 2.1.8. Аватар со смешным котёнком.
* [ ] 2.2. Как человек, который боиться общаться в живую я хочу иметь возможность писать личные сообщения другим членам социальной сети Montao.
* [ ] 2.3. Как работадатель, я хочу иметь удобный поиск по навыкам и зарплатам, чтобы искать необходимых для моего проекта специалистов.
* [ ] 2.4. Как программист, который ищет работу, я хочу иметь удобный поиск по требованиям и зарплатам, чтобы искать вакансии, которые я могу занять.
* [ ] 2.5. Сообщества, проекты и задачи также должны иметь свою страничку-профиль на которых должны отображаться следующая информация:
    * [ ] 2.5.1. Новости данной фракции (сообщества/проекта/задачи).
    * [ ] 2.5.2. Список администраторов.
    * [ ] 2.5.3. Какой данной фракции принадлежит,и какие содержат, с сылкой на неё.
        * [ ] 2.5.3.1. У сообщетва не ссылок на вышестоящие фракции, это самая последняя инстанция. Поэтому у неё должны быть только графа проектов, которые она содержит.
        * [ ] 2.5.3.2. У проекта есть ссылка на сообщество, которому она пренадлежит и на задачи, которые содержит.
        * [ ] 2.5.3.3. У задачи есть ссылки на проект, которому она принадлежит, и на сообщество, но нет ссылок на фракции, которые она содержит, потому что ничего, кроме пользователей не содержит.
    * [ ] 2.5.4. Список пользователей.
    * [ ] 2.5.5. Аватар со смешным котёнком.
    * [ ] 2.5.5. Описание фракции.

### v.3 Среда разработки и управление проектом.

* [ ] 3.1. Как современный программист мне просто необходимо иметь доступ к репозиториям, и иметь возможность:
    * [ ] 3.1.1. Выбрать соостветствующий git репозиторий.
    * [ ] 3.1.2. Клонировать его в указанную папку.
    * [ ] 3.1.3. Делать коммит изменённого файла.
    * [ ] 3.1.4. Делать реверт.
    * [ ] 3.1.5. Делать черри пик.
    * [ ] 3.1.6. Делать дискард.
    * [ ] 3.1.7. Делать пул реквкст.
    * [ ] 3.1.8. Принимать пул реквест.
    * [ ] 3.1.9. Пушить изменения.
    * [ ] 3.1.10. Пулить(подтягивать) изменения.
    * [ ] 3.1.11. При создании ветки в имени которой будет сочитании #(issueNum) то та issue номер которой будет написан автоматически должна будет закрепляться за мной.
    * [ ] 3.1.12. При  создании пуллреквеста - задачка должна автоматически закрываться.
* [ ] 3.2. Как программист у которого нет macbook я хочу иметь среду разработки, которая будет позволять мне:
    * [ ] 3.2.1. Не зависить от системы, т.к. данная IDE будет web-приложением.
    * [ ] 3.2.2. Изменять файлы прямиком в репозетории и коммитить их.
    * [ ] 3.2.3. Компилировать код для web-приложения и наблюдать результат в окошке.
    * [ ] 3.2.4. Компилировать код для не web-приложения и получать исполняемый файл.
* [ ] 3.3. Как PM я должен иметь простой в использовании инструмент который должен давать мне следующие возможности (см waffle.io):
    * [ ] 3.3.1. Описать задачу в наглядной форме, как на канбан доске.
    * [ ] 3.3.2. Эта задача должна автомаически добавиться в issues на github'e или на другой git резпозиторий.
    * [ ] 3.3.3. Привязать определённую задачу к определённому исполнителю, или группе исполнителей, среди которых будет главный кто-то один.
    * [ ] 3.3.4. В наглядной форме выставлять milestone, они должны отображаться на карточки задачи и предупреждать о дедлайне. 
